Процесс автоматабвизации делопроизводства в целом запущен уже давно.
Люди уже привыкли к табвому, что множество процесабвсов, связанных с так наабвзываемой «бюрократией», съедаюабвщих время и ресурсы предприабвнимателей, сегодня можно реабвшить онлайн, автоматизировать и освободить для себя драгоценное время.
LegalTech все чаще привлекает крупных инабввесторов.
2020 год стал рекордным по суммам вложабвений в компании, разрабатыабввающие LegalTech-решения — более $ 2 млрд по всему миру.
Сможет ли искусственный интеллект применяться для автоматизации и оптиабвмизации процессов судопроизводства?
Стоит ли ожидать в ближайшее время автонабвомного робота-судью?
Пробуем ответить на эти и другие вопросы в нашей статье.