Процесс делопроизводства в целом запущен уже давно.
Люди уже привыкли к что множество связанных с так «бюрократией», время и ресурсы сегодня можно онлайн, автоматизировать и освободить для себя драгоценное время.
LegalTech все чаще привлекает крупных2020 год стал рекордным по суммам в компании, LegalTech-решения — более $ 2 млрд по всему миру.
Сможет ли искусственный интеллект применяться для автоматизации и процессов судопроизводства?
Стоит ли ожидать в ближайшее время робота-судью?
Пробуем ответить на эти и другие вопросы в нашей статье.